Repository: medulla-tech/medulla
Catalog: web/modules/update/locale/*/LC_MESSAGES/update.po
Languages: ja_jp

source: An error occured while fetching updates
ja_jp: アップデート取得中にエラーが発生しました。

source: View updates
ja_jp: アップデートを表示

source: No updates available.
ja_jp: 入手可能なアップデートがありません。

source: updates available.
ja_jp: アップデートが入手可能です。

source: Update
ja_jp: アップデート

source: Install updates
ja_jp: アップデートをインストール

source: Update manager
ja_jp: アップデートマネージャー

source: Updates
ja_jp: アップデート

source: All updates
ja_jp: すべてのアップデート

source: Updates list
ja_jp: アップデート一覧

source: Enable update
ja_jp: アップデートの有効化

source: Disable update
ja_jp: アップデートの無効化

source: Settings
ja_jp: 設定

source: Product Updates installation
ja_jp: 製品アップデートインストール

source: Product Updates list
ja_jp: 製品アップデート一覧

source: Product Updates installation (ajax)
ja_jp: 製品アップデートインストール (Ajax)

source: No entry found
ja_jp: 登録が見つかりませんでした

source: Update title
ja_jp: アップデートタイトル

source: Type
ja_jp: タイプ

source: Installed count
ja_jp: インストール数

source: Enable
ja_jp: 有効

source: Disable
ja_jp: 無効

source: Enable selected updates
ja_jp: 選択されたアップデートを有効化

source: Disable selected updates
ja_jp: 選択されたアップデートを無効化

source: Disable this update?
ja_jp: このアップデートを無効化しますか？

source: Enable this update?
ja_jp: このアップデートを有効化しますか？

source: Installing updates ...
ja_jp: アップデートインストール中 ...

source: Update managment
ja_jp: アップデート管理

source: Update settings
ja_jp: アップデート設定

source: Enable update managment for:
ja_jp: 有効にするアップデート管理対象:

source: Updates deployment
ja_jp: アップデートデプロイ

source: Force now
ja_jp: 今強制する

source: Available updates
ja_jp: 入手可能アップデート

source: Available
ja_jp: 入手可能

source: Enabled
ja_jp: 有効

source: Disabled
ja_jp: 無効
